아스키 코드와 관련된 함수는 ord()와 chr()로,
ord는 문자를 아스키 코드 값으로, chr은 아스키 코드를 문자로 바꿔준다.
예를 들어, ord("A") == 65, ord(65) == "A"이다.

파이썬에서는 문자열끼리 크기 비교를 할 수 있다. 크기 비교의 기준은 아스키 코드 값이라고 보면 된다.
예를 들어, 'H' > 'I'는 True로 반환된다. 여러 문자가 합쳐진 문자열끼리 비교할 경우,
첫 번째 문자가 같으면 두 번째 문자를 비교하는 식으로 진행된다.

최소 비용 신장 트리(MST)를 구하는 프림, 크루스칼 알고리즘은 모두 그리디 알고리즘이다.
프림 알고리즘은 임의의 한 점에서 출발해서 인접한 간선 중 최소 비용에 해당하는 간선을 고르면서
모든 정점을 방문하는 알고리즘으로, 이를 구현할 때는 최소 힙을 사용한다.

크루스칼 알고리즘은 모든 간선 중 비용이 가장 적은 간선부터 추출해 MST에 추가해 나간다.
만약 사이클이 발생했을 경우 해당 간선은 MST에서 제외되는 알고리즘으로,
이를 구현할 때는 union - find 알고리즘을 이용하는데 이는 '부모 노드'라는 개념을 이용한다.
초기 상태의 부모 노드는 각각 자기 자신이며 간선으로 인해 연결될 경우
연결된 노드는 부모 노드가 하나로 통일된다. 일반적으로는 번호가 낮은 값으로 통일된다.
그러므로 간선이 여러 개 연결됐다면 연결된 모든 노드의 부모 노드는 하나로 통일된다.
만약 어떤 간선을 추가했을 때 해당 간선을 이루는 두 노드의 부모 노드가 같다면,
사이클이 발생한 것이므로 해당 간선은 제외되는 원리이다.